វៃ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
មក។
(ប្រធានបទ៖ តើនរណាជាជនរងគ្រោះពិតប្រាកដ?)
(យុត្តិធម៌ជារបស់ខ្ញុំ)
(ភាគទី៩)
ចុចវា។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​អ្នក​ឡើង។
មក។
យឺតៗ។
មើលក្បាលរបស់អ្នក។
ទាំងនេះគឺជាថ្នាំអង់ទីប៊ីយោទិច។
នេះគឺជាថ្នាំប្រឆាំងនឹងការរលាក។
នៅទីនេះ។
មក។
យកវាជាមុនសិន។
តើអ្នកមិនអីទេ?
វៃ។
វាមើលទៅដូចជា ...
គ្រាប់កាំភ្លើងនៅតែនៅខាងក្នុង។
តើអ្នកត្រូវបានគេបាញ់ដោយរបៀបណា?
ម្យ៉ាង​វិញ​ទៀត តើ​រថយន្ត​នោះ​មាន​អ្វី​នៅ​ខាង​ក្រៅ?
អាវុធ។
ខ្ញុំបានលួចពួកគេសម្រាប់ Qi Chang Rong ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ប្រាប់​គាត់​ពី​របៀប​ឲ្យ​វា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ឯងពិតជាលួចគេឲ្យគាត់មែន?
នោះ​ជា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
អ្នក​មាន​ប្រពន្ធ​កូន​នៅ​ផ្ទះ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់ប្រពន្ធ និងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះវាបានមកដល់នេះ។
អ្នក​មិន​គិត​ថា​អ្នក​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគិតដូច្នេះ?
បើខ្ញុំជាមនុស្សបែបហ្នឹង
អ្នកនឹងមិនមករកខ្ញុំទេ។
ដំបូងអ្នកត្រូវស្លៀកពាក់មុខរបួស។
មក។
ប្រយ័ត្ន។
យី វៃ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចនាំអ្នកទៅសាលារៀនបានទេ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំហៅអ្នកថាកាប៊ីនទេ?
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងជិះឡានក្រុង។
តើនេះជាឡានរបស់អ្នកណា?
វាជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
វានឹងបាត់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អ្នកយឺតហើយ។ ទៅសាលារៀន។
វៃ។
នេះគឺអាក្រក់។
គាត់ពិតជាមានគ្រុនក្តៅ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជានរណាទេ។
ប្រាប់ Cao Wei Er
វាគ្មានប្រយោជន៍ក្នុងការលាក់បាំងទេ។
វៃ។
សុខសប្បាយជាទេ? តើអ្នកនៅតែអាចទ្រាំបាន?
វៃ វៃ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ទៅ​ហូប​បាយ​សិន។
លោកយាយ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
មក។ អង្គុយចុះជាមុនសិន។
មាននរណាម្នាក់ទើបតែហៅអ្នក។
សួស្តី?
នេះគឺជា Cao Wei Er។
បើ​មិន​ស្លាប់​ទេ នោះ​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​មាន​អាវុធ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ម្សិលមិញ​ម៉េច​មិន​ឲ្យ​ខ្ញុំ?
នេះបានចេញពីដៃ។
តើខ្ញុំហ៊ានរត់ជុំវិញដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនចង់ស្វែងរកសេចក្តីស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំស្បថលើកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកពីរម៉ោង។
យកវាមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ឈី ឆាងរ៉ុង។
តើអ្នកមិនគួរស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំទេ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅចំពោះមុខព្រះ។
ខ្ញុំនឹងធានាថាប្រពន្ធ និងកូនរបស់អ្នកមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ជីវិត។
ខ្ញុំ Qi Changrong គឺជាបុរសនៃពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ល្អ
នោះជាការល្អគ្រប់គ្រាន់។
វៃ។
តើអ្នកអាចស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបែបនេះបានដោយរបៀបណា?
គាត់បានគំរាមខ្ញុំជាមួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដាក់គ្រាប់បែកនៅក្រោមឡាន។
ប្រសិនបើគាត់បើកទ្វារឡាន
ខ្ញុំនឹងបំផ្ទុះគាត់។
មិននិយាយទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍...
មានអ្វីមួយខុស។
ខ្ញុំគិតថា...
ឪពុក​របស់​អ្នក​មាន​បញ្ហា​មួយ​ចំនួន។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់បែបនេះទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំខុសទេ។
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងចំពោះគាត់។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើជាចៅក្រម។
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
ពេលនេះប៉ារបស់អ្នកត្រូវរងការគំរាមកំហែង...
ឬសូម្បីតែត្រូវបាន blackmail ។
វៃ វៃ។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងអ្វីមួយ,
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំ យល់ព្រម?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ាមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំរឿងទាំងនេះទេ។
Qi Chang Rong គួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
យើងមិនអាចឱ្យគាត់ដឹងបានទេ ...
ថាយើងកំពុងបញ្ជូនអ្នកផ្សេង។
ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលអ្នកទៅដល់ទីនោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទាក់ទងគាត់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យជាមុន
បន្ទាប់មកត្រលប់មកវិញហើយបើកឡាន។
ខ្ញុំមិនអាចទៅមន្ទីរពេទ្យបានទេ។
គេ​អាច​ប្រាប់​ថា​វា​ជា​របួស​ដោយ​គ្រាប់​កាំភ្លើង។
បើគេប្រៀបធៀបគ្រាប់កាំភ្លើង
ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
ប៉ុន្តែ​គ្រាប់​កាំភ្លើង​នៅ​ក្នុង​ពោះ​អ្នក​ដដែល។
បើមិនទៅពេទ្យ
អ្នក​នឹង​ស្លាប់​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
ប្រគល់ទំនិញជាមុន។
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំនេះ។
អ្នកមិនអាចត្រឡប់ទៅពាក្យរបស់អ្នកបានទេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? ប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនសុំឱ្យអ្នកសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
យកវាដើម្បីការពារខ្លួនអ្នក។
ថ្មីៗនេះ
តើអ្នកបានជួប...
មានអ្វីចម្លែក?
ដូចជានៅកណ្តាលយប់
តើអ្នកបានទទួលការហៅចម្លែកទេ?
ឬ​អ្នក​បាន​កត់សម្គាល់​ឃើញ​មនុស្ស​ចម្លែក​ច្រើន​ជាង...
នៅជុំវិញផ្ទះរបស់អ្នក,
ដូចជាប្រសិនបើពួកគេកំពុងចារកម្មលើអ្នក?
ទេ
- អត់ទេ។
ខ្ញុំនៅតែចង់ឱ្យអ្នកនៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំពីរបីថ្ងៃ។
សូមមើលអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
មិនចាំបាច់ទេ។
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរនោះទេ។
ខ្ញុំមិនពិភាក្សាជាមួយអ្នកទេ។
ទៅផ្ទះហើយខ្ចប់សម្លៀកបំពាក់។
បន្ទាប់មកផ្លាស់ទីទៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
- ប៉ុន្តែប៉ារបស់ខ្ញុំ ... - ខ្ញុំនឹងពន្យល់វាឱ្យគាត់។
ចៅក្រម Qin
កុំភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
កុំដេកលក់។
បន្តនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
និយាយ?
អំពីអ្វី?
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
យើងជាមិត្តរួមថ្នាក់នៅសាលាបឋមសិក្សា។
ថ្ងៃនោះ
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
ក្នុង​នាម​ជា​មន្ត្រី​ប៉ូលិស។
ជនជាប់ចោទគួរតែដឹងច្បាស់...
ទំនួលខុសត្រូវរបស់គាត់ចំពោះសង្គម
រួមទាំងការការពារអាយុជីវិត និងទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ប្រជាពលរដ្ឋ។
ប៉ុន្តែ​ជន​ជាប់​ចោទ​បាន​ដឹង​ពី​ច្បាប់​ហើយ​បាន​បំបែក​វា
និង​បាន​លួច​យក​ប្រាក់​។
នេះ​ជា​ការ​ប្រឆាំង​នឹង​សាធារណជន...
ការរំពឹងទុករបស់មន្ត្រីរាជការ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាកិត្តិយសរបស់អ្នក ...
នឹងដាក់ពិន័យធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនមែនជាប៉ូលីសគំរូទេ...
ដែលមិនចេះពុករលួយ និងឧទ្ទិសដល់សេវាសាធារណៈ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ឃាតកម្ម ដុត​បំផ្លាញ ឬ​អយុត្តិធម៌​ទេ។
ដោយសារតែខ្ញុំមិនបានធ្វើ,
ខ្ញុំបានដើរតាមផ្លូវនៃប្រភពចំណូលរបស់អ្នកដទៃ។
ដូច្នេះ គេ​ដាក់​ខ្ញុំ
ថាខ្ញុំលួចលុយ...
នៅកន្លែងកើតហេតុ។
ជន​ជាប់​ចោទ​ត្រូវ​ចោទ...
ដោយ​ចេតនា​បំពាន​ច្បាប់​ពេល​អនុវត្ត​ច្បាប់
និងលួចលុយដែលលួច។
ដោយផ្អែកលើភស្តុតាងដែលបង្ហាញនៅក្នុងតុលាការ ទីមួយ
មិនមានភស្តុតាងផ្ទាល់ ...
ដើម្បីបញ្ជាក់ថា ចុងចោទបានលួចលុយ។
ទីពីរ​ក៏​មិន​មាន​ភស្តុតាង​ផ្ទាល់...
ថា​ជន​ជាប់​ចោទ​បាន​ដាក់​ប្រាក់​ក្នុង​រថយន្ត​របស់​ខ្លួន។
សាលក្រមរបស់តុលាការ...
មិនផ្អែកលើពាក្យពីរបី,
ប៉ុន្តែនៅលើភស្តុតាង។
អាស្រ័យហេតុនេះ ខ្ញុំសូមប្រកាស...
ភស្តុតាង​ដែល​មាន​ស្រាប់​មិន​គ្រប់គ្រាន់...
ដើម្បីបញ្ជាក់ពីការលួច។
ការចោទប្រកាន់របស់ចុងចោទមិនត្រូវបានបង្កើតឡើងទេ។
ចៅក្រម Qin ។
អរគុណសម្រាប់ការជម្រះឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
វាជាច្បាប់ និងភស្តុតាងដែលជួយអ្នក។
អ្នក​មិន​គិត​ថា​ប្រសិន​បើ​ចៅក្រម​ម្នាក់​ទៀត​ធ្វើ​ជា​អធិបតី​នោះ?
លទ្ធផលនឹងដូចគ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ចូល​គុក​សម្រាប់​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំមានអ្នកអរគុណចំពោះរឿងនោះ។
ថែរក្សានៅពេលអនាគត។
សូមអរគុណ។
- តាមពិតអ្នក ... - អ្នកតែងតែត្រូវបានរារាំង។
Wei សុខសប្បាយទេ?
វៃ។
ជំរាបសួរ Wei ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ទោះបីជានៅទីបញ្ចប់
ពួកគេបានបណ្តេញខ្ញុំពីទង្វើខុសឆ្គង
ដោយសារតែអ្នក,
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជាប់​គុក​ខុស​ទេ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវអរគុណអ្នក។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ...
ក្មេងទំនើងនោះមកយាយីខ្ញុំ
ហើយអ្នកគឺជាអ្នកដែលជួយខ្ញុំដោយសម្ងាត់។
ចាត់​ទុក​ថា​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​នូវ​ការ​អនុគ្រោះ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
យើងនៅតែអាចជាមិត្ត។
មានចៅក្រមជាមិត្ត...
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅល្អ។
ប៉ុន្តែមិត្តអ្នកវិនិច្ឆ័យ...
ថ្មីៗនេះបានធ្វើរឿងអាម៉ាស់ជាច្រើន។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់កូនប្រុសខ្ញុំ,
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវា។
វៃ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ទុក​ថា​អ្វី​ៗ​នឹង​ក្លាយ​ជា​បែប​នេះ​ទេ។
ដោយស្មោះត្រង់
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំប្រហែលជានៅតែជាប់គុក។
ក៏ព្រោះតែអ្នក...
ថាខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនេះ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានចំណេញទេ...
ការបាត់បង់?
ព្យួរនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នក ...
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​?
កុំដេក។
ឪពុករបស់អ្នកនៅផ្ទះ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
ប្រហែលជាគាត់មិនបានបើកបរទេ។
ឡើង​ទៅ​ជាន់​លើ​ហើយ​ខ្ចប់​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ។
លោកជំទាវ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ផ្អាក​ជិត​មួយ​ខែ​ហើយ។
នាយកដ្ឋានបណ្តឹងបានសួរខ្ញុំថា
ប៉ុន្តែពួកគេមិនអាចសន្និដ្ឋានបានទេ។
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​សួរ​អ្នក​ថា​តើ​ខ្ញុំ​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​មក​វិញ​។
ខ្ញុំមានន័យថា
តើ​អ្នក​អាច​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ឡើង​វិញ...
អាស្រ័យលើអ្នក។
លោកជំទាវ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាច្រើនដងហើយ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមកពីស្រុកចាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែជាប៉ូលីស។
លោកជំទាវ
ខ្ញុំមានព័ត៌មានជំនួយអំពី Qi Chang Rong ។
ពួកគេនិយាយថា Han Lie មានឆន្ទះក្នុងការសម្លាប់នៅក្នុងស្រុក Old City។
នោះជាការញុះញង់ដោយផ្ទាល់ដល់ក្រុម Old City ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំមិនដឹង។
បុរស​របស់ Qi Chang Rong កំពុង​ធ្វើ​ការ​លើ​អាវុធ​មួយ​បាច់។
លោក​ថា​នឹង​មាន​កម្មវិធី​ល្អ​មួយ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់​ៗ​នេះ​។
តើព័ត៌មានអាចទុកចិត្តបានទេ?
អ្នក​អាច​ពិនិត្យ​មើល​ព័ត៌មាន​ណា...
មិន​បាន​បោះពុម្ព​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ។
រាយការណ៍ឡើងវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
បាទលោកស្រី!
អរគុណលោកស្រី!
ខ្ញុំបានសួរជុំវិញ។
ពិត​ជា​មាន​ព័ត៌មាន​ដែល​មិន​បាន​ចុះ​ផ្សាយ​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ។
ប្រហែលជាដោយសារតែវាមានភាពរសើបបន្តិច។
វាមិនប្រកាន់អក្សរតូចធំទេ។
វាជាការអាម៉ាស់។
ឈានដល់ចំណុច។
វា​ជា​ការ​ដឹក​ជញ្ជូន​អាវុធ​ដែល​រឹបអូស​ដោយ​គយ។
វាគួរតែត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្នុងឃ្លាំងបន្ទាប់ពីករណីនេះត្រូវបានបញ្ចប់។
ប៉ុន្តែ​ពេល​បញ្ជូន​ដល់​ឃ្លាំង​។
វាត្រូវបានប្លន់។
Emergency Uni នៅទីនោះដើម្បីស្ទាក់ចាប់។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា ចោរ​បាន​គប់​គ្រាប់បែក​ដៃ។
គាត់បានទៅឆ្ងាយ។
សាធារណជនគ្មានផ្លូវដឹង...
នៅពេលដែលអាវុធត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្នុងឃ្លាំង។
ត្រូវតែមានប្រជ្រុយ។
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
របស់​ដែល​ពួក​គេ​លួច​មាន​ប្រអប់​ចំនួន​ពីរ​ជា​អាវុធ​។
ប្រអប់មួយមាន TNT ពណ៌លឿង។
ប្រសិនបើអាវុធទាំងនេះត្រូវបានប្រើប្រាស់សម្រាប់ការសម្លាប់រង្គាល។
វានឹងក្លាយជាមហន្តរាយ។
តើករណីនេះ...
ត្រូវបានតាមដានដោយក្រុមស៊ើបអង្កេត?
បាទ។
បើករណីនេះ...
គឺពិតជាទាក់ទងទៅនឹង Qi Chang Rong,
បន្ទាប់មកគាត់ប្រើការស្លាប់របស់ Ma Shan Bao...
ប្រកាសសង្គ្រាមលើ ហាន គុយឡុង។
តើ​ករណី​ទាំងពីរ​នេះ...
ពាក់ព័ន្ធ?
Tang Xuan ។
- ថៅកែ។ - អ្នកគ្រាន់តែនៅក្នុងពេលវេលា។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវរាយការណ៍។
- អ្នកទាំងពីរអាចចាកចេញ។ - បាទ លោក។
បាទ។
តើវាជាអ្វី?
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតផ្ទៃក្នុងគឺនៅទីនេះ។
ពួកគេបានសុំជួបអ្នកជាពិសេស។
ខ្ញុំនឹងអង្គុយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មាននិយាយទេ។
នេះ​គឺ​ជា​អធិការ​ជាន់​ខ្ពស់ Tang Xuan។
លោក Gu Bai Sheng អគ្គនាយកស៊ើបអង្កេតផ្ទៃក្នុង។
អគ្គនាយក Gu.
មានកន្លែងអង្គុយ។
យើងរៀបចំកិច្ចប្រជុំនេះ...
ដោយសារតែយើងមានសំណួរមួយចំនួន ...
ថាយើងចង់ឱ្យអ្នកអធិការ Tang បញ្ជាក់ពួកគេសម្រាប់ពួកយើង។
បាទ។
ចូរនិយាយត្រង់នេះមុនពេលយើងចាប់ផ្តើម។
តើអ្នកទទួលខុសត្រូវលើករណីរបស់ Ma Shanbao ទេ?
បាទ។
តើមានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យទេ?
សង្ស័យបែបណា...
តើអ្នកសំដៅលើ?
យើងមកពីអង្គភាពស៊ើបអង្កេតផ្ទៃក្នុង។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
យើងសង្ស័យថាមានប្រជ្រុយនៅក្នុងក្រុមរបស់អ្នក។
តើអ្នកសង្ស័យអ្នកណា?
លើហេតុផលអ្វី?
រូបថតទាំងពីរនេះ...
ត្រូវបានចាប់ខ្លួនបន្ទាប់ពី Ma Shanbao ត្រូវបានឃុំខ្លួន។
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
តើ​គាត់​រង​របួស​ដោយ​របៀប​ណា?
យោងតាមសេចក្តីថ្លែងការណ៍...
ពីមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ Liang Jie និង Guo Hua
គាត់ទប់ទល់នឹងការចាប់ខ្លួន
មានការរំជើបរំជួល,
ហើយ​បាន​វាយ​ប្រហារ​មន្ត្រី។
របួស​ទាំង​នោះ​បណ្ដាល​មក​ពី​...
នៅពេលបង្ក្រាបគាត់។
តាមខ្ញុំដឹង។
គាត់ដឹងពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង
ដូច្នេះគាត់មិនត្អូញត្អែរទេ។
បាទ។
គាត់មិនបានត្អូញត្អែរទេ។
តើអ្នកសង្ស័យអ្វី?
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលផ្ទៃខាងក្រោយរបស់ Guo Hua ។
ពេល​ចូល​រួម​កម្លាំង​ដំបូង
គាត់មានដៃគូ។
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​ក្នុង​បេសកកម្ម...
ដើម្បី​បញ្ឈប់​ការ​បាញ់​ប្រហារ​នៅ​សង្កាត់​ចាស់។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមកគាត់បានប្រើកម្លាំងហួសហេតុ ...
សមាជិកក្រុមក្មេងទំនើង Old City ច្រើនជាងម្តង។
តើ​នេះ​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្វី​ខ្លះ​ចំពោះ​ប្រជ្រុយ?
Ma Shan Bao ត្រូវ​បាន​ចរន្ត​អគ្គិសនី​ឆក់​ពេល​សួរ​ចម្លើយ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត។
របួស Ma Shanbao...
មិន​ត្រូវ​បាន​ឃុំ​ខ្លួន​ក្នុង​ពេល​សួរ​ចម្លើយ...
ទេ អ្នកគ្រាន់តែត្រូវឆ្លើយខ្ញុំ...
បើ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស...
Ma Shan Bao ឆក់ខ្សែភ្លើង។
- បាទ។ - តើវាជានរណា?
ហ្គូវហួ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យថាគាត់ជាប្រជ្រុយនោះទេ។
តើគាត់បានលក់ព័ត៌មានទៅអ្នកណា?
គ្រួសារ​ក្មេង​ទំនើង Han Kui Long ។
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
បញ្ជូន​ប៉ូលិស​ពីរ​នាក់​ទៅ​គុក...
ព្រោះចង់ឃុបឃិតជាមួយគ្រួសារហាន...
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយក្រុម Old City Gang ។
អគ្គនាយក Gu,
ពន្លត់ភ្លើងដោយភ្លើង...
តាមពិតអាចចំណេញពេលវេលាច្រើនជាងការចាប់ខ្លួន...
មន្ត្រីពុករលួយពិតប្រាកដទាំងនោះ។
- ប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែម។ - Tang Xuan ។
អ្នកមិនចាំបាច់ថត...
អ្វីដែលនាងទើបតែនិយាយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ស្ទើរតែ។
ចាកចេញភ្លាមៗនៅពេលដែលអ្នកទៅដល់ទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Qi Chang Rong ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់អ្នកចាកចេញដោយសុវត្ថិភាព។
មិនអីទេ។ រក្សាភ្នែកនៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ចាំអីទៀត?
តើអ្នកដឹងទេ Guo Hua បានជួប Han Lie?
ឬឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកនេះ។
តើអ្នកយល់ព្រមពីគាត់ទេ...
ទាក់ទង Han Lie?
ទោះ​បី​បាន​ជួប​គ្នា​ក៏​ដោយ
វាអាចជាការស៊ើបអង្កេត។
ជាការពិតណាស់។ ការទាក់ទងឧក្រិដ្ឋជនជាធម្មតា...
ដើម្បីប្រមូលបញ្ញា។
អធិការ តាំង មិនត្រឹមត្រូវ?
តើ​អ្នក​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ​ឡាន​របស់ Han Gang ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
មន្ត្រី​ទទួល​បន្ទុក...
គឺមន្ត្រី Guo Hua ។
ដូច្នេះ​របាយការណ៍​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍ និង​របាយការណ៍​កោសល្យវិច្ច័យ...
តើគាត់ទាំងពីរត្រូវបានប្រគល់ឱ្យអ្នក?
វាគួរតែជា Guo Hua និង Liang Jie ។
នៅក្នុងការចងចាំរបស់អ្នក,
តើ​របាយការណ៍​បាន​លើក​ឡើង​ថា...
រកឃើញ​ឧបករណ៍​ហឺត​ហឺត​នៅ​កន្លែងកើតហេតុ​?
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
រង់ចាំបន្តិច។ អ្នកមានន័យថា...
អ្នក​មិន​ចាំ​ទេ​ថា​តើ​របាយការណ៍​បាន​លើក​ឡើង​ថា​ថ្នាំ​ inhaler...
ឬថាតើរបាយការណ៍បានបរាជ័យក្នុងការនិយាយថាអ្នកហឺតត្រូវបានរកឃើញ?
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ថ្នាំ​ហឺត​មួយ​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ...
ហើយ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​ធ្វើតេស្ត DNA ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​គេ​មិន​បាន​លើក​ឡើង​ក្នុង​របាយការណ៍​ដើម?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាជាការត្រួតពិនិត្យលើផ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ការត្រួតពិនិត្យ?
ឬ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មាន​ចេតនា...
លាក់ភស្តុតាងសំខាន់បែបនេះ?
- ហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្វើដូច្នេះ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែល​ជា​ដូច​ជា​អ្នក​និយាយ​ថា ប្រយុទ្ធ​នឹង​ភ្លើង។
មានចេតនាបង្កើតជម្លោះរវាងក្រុមក្មេងទំនើងទាំងពីរ...
និងចំណេញពីវា។
ពេល​ដឹង​ថា​គ្មាន​ប្រយោជន៍​ក៏​ប្រគល់​ភ័ស្តុតាង។
នោះគ្រាន់តែជាការរំពឹងទុករបស់អ្នក។
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
នោះជារឿងចម្លែក។ តើអ្នកយកដៃរបស់អ្នកនៅលើប្រដាប់ហឺតដោយរបៀបណា?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាបានបញ្ចប់ ...
នៅក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ...
តើអ្នកណាជាអ្នកសម្រេចឱ្យ Ma Shan Bao...
ដើម្បីក្លាយជាសាក្សីរបស់រដ្ឋ?
មេធាវីរបស់គាត់។
តើ​ការ​សម្រេច​ដោះលែង​គាត់​ឱ្យ​នៅ​ក្រៅ​ឃុំ...
ផលិតមុន ឬក្រោយលទ្ធផលតេស្ត DNA ចេញ?
តើខ្ញុំអាចយល់វាតាមរបៀបនេះបានទេ?
ប្រសិនបើលទ្ធផលគឺការប្រកួត
នោះគួរតែជាការចោទប្រកាន់ជាផ្លូវការ
ជំនួសឱ្យការដោះលែងឱ្យនៅក្រៅឃុំ។
ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ករណី​មួយ​គឺ...
ដំណើរការដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់ប្រសិនបើមានការសង្ស័យ។
យើងសង្ស័យថា Ma Shan Bao...
មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយគ្រោះថ្នាក់។
ព្រោះ​ឡាន​ដែល​គាត់​បើក...
គឺជាអ្នកដែលបានចូលទៅក្នុងឧបទ្ទវហេតុនេះ។
យើង​ឲ្យ​គាត់​នៅ​ក្រៅ​ឃុំ...
ព្រោះយើងសង្ឃឹមថាគាត់អាចផ្តល់ព័ត៌មានខ្លះ...
ដើម្បី​ឱ្យ​យើង​ដោះស្រាយ​ករណី​នេះ​។
ទាំងនេះគឺជាយុទ្ធសាស្ត្ររបស់យើងក្នុងការដោះស្រាយសំណុំរឿង។
អគ្គនាយក Gu អ្នកគួរដឹង។
បាទ។ យើងប្រើយុទ្ធសាស្ត្រទាំងនេះគ្រប់ពេលវេលា។
វាមិនផ្ទុយនឹងច្បាប់ទេ។
តើ​នរណា​ខ្លះ​ទៀត​ដឹង​ពី​ការ​ដោះលែង​លោក Ma Shan Bao នៅ​ក្រៅ​ឃុំ?
ខ្ញុំ
ចៅក្រម
ព្រះរាជអាជ្ញា,
មេធាវីរបស់គាត់
- និង... - Guo Hua ។
ក្រុមរបស់ខ្ញុំទាំងមូល...
និងមិត្តរួមការងារដែលកំពុងបើកបរ។
មនុស្សជាច្រើនបានដឹងអំពីវា។
Ma Shan Bao ត្រូវ​ជន​សង្ស័យ​វាយ​សម្លាប់...
បញ្ជូនដោយ Han Kui Long តិចជាងកន្លះថ្ងៃបន្ទាប់ពីទទួលបានការធានា
អធិការ តាំង.
ដូច្នេះសំណួរសំខាន់គឺមិនមែន ...
ថាតើព័ត៌មានត្រូវបានបែកធ្លាយ។
អ្នក​ដែល​បែកធ្លាយ​ព័ត៌មាន។
នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ប៉ាន់ស្មាន​តាម​កាលៈទេសៈ​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​មិន​គ្រាន់​តែ​អាច​សន្និដ្ឋាន​ថា Guo Hua ជា​ប្រជ្រុយ​នោះ​ទេ។
អ្នកណាថា Guo Hua គឺជាប្រជ្រុយ?
នៅថ្ងៃនោះ វេលាម៉ោង ៣ទៀបភ្លឺ
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំបានទទួលការបញ្ជាទិញ ...
ដើម្បីពិនិត្យមើលវីដេអូ CCTV ។
មុនពេលដែលខ្ញុំបានឃើញវីដេអូនេះ ខ្ញុំគិតថាវាជា Guo Hua ។
ប្រែថាវាមិនមែនទេ។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកមែនទេ?
មកដល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលខ្ញុំមាន។
ហេតុអ្វីបានជានៅទីនោះស្ងាត់ម្លេះ?
ហេ វៃ។
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅក្នុងបង្គន់។
ធម្មជាតិហៅ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកបានមើលវីដេអូ CCTV ទាំងមូល។
អ្នក​នឹង​បាន​ឃើញ​នៅ​ទី​បញ្ចប់​ដែល​ខ្ញុំ​បដិសេធ​អំណោយ​នោះ។
ហេតុអ្វី ហាន លី ផ្ញើ...
អំណោយថ្លៃបែបនេះ?
នាឡិកានេះមានតម្លៃជាង 100,000 ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- តើអ្នកគិតយ៉ាងណា? - តើអ្នកណាជាគោលដៅរបស់អ្នក?
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកណាជាអ្នកបង្កើតអ្នក។
ប្រហែលជាអ្នកគួរសួរ...
ដែលបានស្នើសុំមើលវីដេអូ CCTV នេះ។
ប្រហែលជាអ្នករកឃើញមនុស្សនោះ
អ្នកនឹងដឹងថាអ្នកណាជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានរបស់ Ma Shan Bao...
ដល់គ្រួសារហាន។
គ្រួសារហាន?
អ្នកទៅមើល ហាន គុយឡុង នៅក្នុងគុក
ច្រើនជាងម្តង មែនទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងអំពីវា។
បើទោះជា Han Kui Long ជាប់គុកក៏ដោយ
ជាមួយនឹងពាក្យមួយម៉ាត់របស់គាត់
គាត់អាចបង្កឱ្យមាន ruckus ទាំងស្រុងនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំបានទៅប្រាប់គាត់...
ថាខ្ញុំអាចឱ្យគាត់ឃើញកូនប្រុសរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែជាថ្នូរនឹង
គាត់នឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវពេលវេលា ...
ដើម្បី​ស្វែង​រក​ជន​ល្មើស​ពិត​ប្រាកដ​នៅ​ពី​ក្រោយ​ការ​ធ្លាក់​យន្តហោះ។
គាត់ត្រូវតែនៅឆ្ងាយពីវា
ឈប់​យក​ច្បាប់​មក​ដាក់​ក្នុង​ដៃ​ខ្លួន ហើយ​សម្លាប់​មនុស្ស​ស្លូតត្រង់។
តើ​អ្នក​ពន្យល់ Xu Xiong នៃ​ក្រុម Old City Gang ដោយ​របៀប​ណា...
ត្រូវ​បាច​ប្រេង​ក្តៅ?
Ma Shan Bao ត្រូវបានសម្លាប់។
វាមិនជ្រៀតជ្រែកទេ?
នេះ​មិន​យក​ច្បាប់​មក​ដាក់​ក្នុង​ដៃ
សម្លាប់មនុស្សស្លូតត្រង់?
ខ្ញុំចង់សួរថាតើនេះជាការសួរចម្លើយផ្លូវការឬអត់?
តើអ្នកកំពុងផ្តល់សក្ខីកម្មប្រឆាំងនឹងអ្នកណា?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
Tang Xuan ។
យើងបានទទួលពាក្យបណ្តឹងពីមេធាវី។
នាងនឹងរាយការណ៍មកអ្នក។
Zhou Luo Wen?
ដើមបណ្តឹងអះអាងថា...
Ma Shan Bao ធ្លាប់និយាយថា...
ថា​នៅ​ពេល​កើតហេតុ
គាត់នៅកន្លែងផ្សេងទៀត
លួចរថយន្ត Mercedes ចាស់។
នាងបានត្អូញត្អែរថាអ្នកដឹងអំពី ...
អាលីប៊ីសំខាន់បែបនេះ
ប៉ុន្តែមិនបានពិនិត្យភ្លាមៗទេ។
ជនសង្ស័យ​ទាំង​អស់​ឡើង​មក​រក​មូលហេតុ​រាប់​លាន...
ដើម្បីគេចពីឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ត្រង​វិភាគ​ដើម្បី​កំណត់​ការពិត។
អ្នកចំណាយពេលបីថ្ងៃដើម្បីស្វែងរករថយន្តនេះ។
អ្នកណាដុតឡាន?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹង។
អ្នក​ដែល​ប្រាប់​ពី​អ្នក​សមគំនិត​គឺ Xiao Bei
ហើយធ្វើឱ្យគាត់បាត់ខ្លួន?
បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាច់​មក​អង្គុយ​នៅ​ទី​នេះ ហើយ​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ខាត​ពេល
- ខ្ញុំនៅតែស៊ើបអង្កេតរឿងទាំងនេះ។ - សូមឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​សូម្បី​តែ​ឮ​ឈ្មោះ​នោះ​។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ដឹង​ថា​តើ​អ្នក​នឹង​បន្ត​សួរ​ដល់​ពេល​ណា?
រហូតដល់ខ្ញុំពេញចិត្ត។
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំទើបតែចូលស្រុកដែលគេបោះបង់ចោល។
បត់ឆ្វេង។
អ្នក​ជិត​ដល់​ហើយ។
វៃ។
តើយើងត្រូវបំផ្ទុះអាវុធទាំងនេះទេ?
តើយើងអាចធ្វើអ្វីទៀត?
តើអ្នកដឹងទេថា អាវុធទាំងនេះ...
នឹងសម្លាប់មនុស្សជាច្រើន?
ពួកគេមិនត្រូវធ្លាក់ចូលក្នុងដៃរបស់ Qi Chang Rong ឡើយ។
ចូរយើងដោះស្រាយជាមួយគាត់ជាមួយគ្នា។
បែប​នេះ​ករណី​លោក បាវ...
អាចត្រូវបានទាំងស្រុង ...
ដោះស្រាយ។
ទាល់តែសាសា និងកូនៗមានសុវត្ថិភាព។
Qi Chang Rong កំពុង​ហៅ​ទូរសព្ទ។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
សួស្តី?
តើអ្នកបានមកដល់ហើយឬនៅ?
ចូលមកដប់នាទី។
ខ្ញុំមិនត្រូវការដប់នាទីទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
- ជំរាបសួរ។ - ចាកចេញឥឡូវនេះ។
Qi Chang Rong នឹងនៅទីនោះ។
លោក Qi ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
អធិការ Tang Xuan ។
ខ្ញុំ​ផ្អាក​អ្នក​ជា​ផ្លូវ​ការ​ពី​ភារកិច្ច​របស់​អ្នក។
អ្នកបានរៀបចំតាំងពីដំបូង។
Guo Hua មិនមែនជាគោលដៅរបស់អ្នកទេ។
វាគឺជាខ្ញុំទាំងអស់គ្នា។
អ្នក​មាន​ទំនាក់ទំនង​មិន​សមរម្យ...
— ជាមួយ Han Lie និង Han Kui Long។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា មុនពេល Ma Shan Bao ត្រូវបានសម្លាប់
មិនមានព័ត៌មានលេចធ្លាយទេ។
ឬអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់វាតាមវិធីនេះ។
ក្នុងអំឡុងពេលស៊ើបអង្កេតទាំងមូល។
នៅពេលដែលព័ត៌មានសម្ងាត់នៅតែលេចធ្លាយ។
អ្នកមិនបានអនុវត្តផែនការណាមួយដើម្បីពន្យល់រឿងនេះទេ។
អ្នកត្រូវឆ្លើយសំណួរទាំងនេះ។
ខ្ញុំសូមណែនាំ
តើយើងអាចធ្វើវាបានទេ?
Tang Xuan...
នឹងឈប់សម្រាក...
ជំនួសឱ្យការផ្អាក។
នាងអាចត្រលប់មកវិញនៅពេលណាក៏បាន ដើម្បីសាកសួរពីអ្នក។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយទៅកាន់សាធារណៈជនគឺអាស្រ័យលើអ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នេះគឺជាការស្នើសុំរបស់ខ្ញុំ។
ក្នុងអំឡុងពេលសួរចម្លើយរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនអាចពាក់ព័ន្ធនឹងករណីរបស់ Ma Shan Bao ទៀតទេ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងវាដោយខ្លួនឯង។
នោះហើយជាទាំងអស់ ...
សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ប៉ា អ្នក...
អ្នកនៅទីនេះ។
តើមានអ្វីខុស? តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​បែប​នេះ?
យាយបានសុំឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅកន្លែងគាត់ពីរបីថ្ងៃ។
បាទ។
ខ្ញុំគិតថា...
ថ្មីៗនេះវាមិនមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះទេ។
ហេតុអ្វី?
វាមិនមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះទេ។
រថយន្តរបស់អ្នកត្រូវបានគេលួចដោយគ្មានហេតុផល។
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ Wei Wei ស្នាក់​នៅ​កន្លែង​ខ្ញុំ​ពីរ​បី​ថ្ងៃ។
ហេ។
អ្នកបានទៅលេងគាត់ ...
នៅសាលារៀងរាល់ពីរបីថ្ងៃម្តង។
ឥឡូវអ្នកចង់យកគាត់ទៅឆ្ងាយ?
- យើងមិនអាចពិភាក្សារឿងនេះដោយស្ងប់ស្ងាត់បានទេ? - មិនចាំបាច់ពិភាក្សាទេ។
- ខ្ញុំបារម្ភពីគាត់។ – ទេ!
ឈប់ឈ្លោះ!
យាយទៅផ្ទះសិន។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នក។
ទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្នាក់នៅរបស់ខ្ញុំពីរបីថ្ងៃ?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះពីរបីថ្ងៃទៀត មិនអីទេ?
មិនអីទេ។ វៃ វៃ។
វៃ វៃ។
ប៉ា តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះកូន?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? ហេតុអ្វីបានជាមានឈាមនៅលើកន្សែងបន្ទប់ទឹក?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ខ្ញុំ...
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាមានបុរសម្នាក់លាក់ខ្លួននៅទីនេះ?
ហៅគាត់ថាពូ។
ក្មេង។
យើងត្រូវចំណាយលើកំហុសរបស់យើង។
គាត់​ក៏​ជាប់​ពាក់​ព័ន្ធ​នឹង​គ្រោះ​ថ្នាក់​ដែរ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺទាក់ទងនឹងគ្រោះថ្នាក់។
យកគាត់ទៅពេទ្យឥឡូវ!
បើយើងយកគាត់ទៅពេទ្យ
ប៉ូលីសនឹងរកឃើញ។
អញ្ចឹងតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហៅប្រពន្ធរបស់អ្នក។
មន្ត្រី Hu.
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា។
តើនរណាជាអ្នកឱ្យថ្នាំបាញ់ឱ្យអ្នក?
ខ្ញុំបានគិតវាចេញ។
មានមនុស្សតែម្នាក់គត់។
Shi Zhi Yang មែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាវាគឺដោយសារតែ Da Gama,
អ្នក​មាន​យោបល់​ខ្លះ​អំពី Zhi Yang។
ប៉ុន្តែទាក់ទងនឹងប្រដាប់ហឺត
គាត់គ្រាន់តែចង់ជួយខ្ញុំស្វែងរកពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ។
ដូច្នេះវាសមហេតុផលទាំងស្រុង ដែលជំហររបស់គាត់...
តម្រឹមជាមួយ ហាន គុយឡុង។
អ្វីដែលខ្ញុំគិតអំពីគាត់ ...
មិនសំខាន់ទេ។
ព្រោះខ្ញុំជឿថា...
គាត់នឹងមិនធ្វើបាបមិត្តស្រីរបស់គាត់ទេ។
ចំណែក​មេធាវី​រូប​នោះ នាង​នឹង​ប្តឹង​អ្នក​ឯង។
នាងចង់ឱ្យអ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះការស្លាប់របស់ Ma Shan Bao ។
តាមពិតទៅ វាគ្រាន់តែជាការទាក់ទាញអារម្មណ៍ប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុផលគឺមិនគ្រប់គ្រាន់។
ដោយសារតែព័ត៌មានត្រូវបានបែកធ្លាយ។
Ma Shan Bao ស្លាប់​ដោយ​ខុស​ច្បាប់។
នេះគឺជាការពិតមួយ។
វាជារឿងធម្មតាសម្រាប់នាង...
ខឹងនឹងខ្ញុំ។
ការលេចធ្លាយ...
គឺជាបញ្ហាសំខាន់បំផុត។
តើ​អ្នក​ណា​ពិត​ជា​បាន​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាគេធ្វើបែបនេះដាក់អ្នក?
អ្នកត្រូវតែស្វែងរកចម្លើយចំពោះសំណួរទាំងនេះ។
មិនមែនសម្រាប់ពួកគេទេ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​មិន​បាន​សម្រាក​យូរ​មក​ហើយ។
គ្រាន់តែគិតថាវាជាការសម្រាក។
ពេលខ្លះខ្ញុំគិតថា...
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជាអ្នកខាងក្រៅ
ខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្វីៗកាន់តែច្បាស់។
- លោកជំទាវ។ - តើវាជាអ្វី?
មាន​ការ​ផ្ទុះ​មួយ​នៅ​សង្កាត់ Old City ។
ភស្តុតាងបង្ហាញថាវាពាក់ព័ន្ធនឹងករណីអាវុធចុងក្រោយ។
ហេ ខ្ញុំជាជនរងគ្រោះនៅទីនេះ។
- ហេ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ខ្ញុំ?
- ប៉ូលីសឥតប្រយោជន៍! - ហេ!
អ្នកគឺជាអ្នកដែលគ្របដណ្តប់ឱ្យ Han Lie ...
ចាប់ផ្តើមសង្រ្គាមនៅស្រុកចាស់។
អ្នក​មិន​បាន​ចាប់​ឃាតក...
ឬអ្នកបំផ្ទុះគ្រាប់បែក។
តើអ្នកជាប៉ូលីសប្រភេទណា?
- អ្នកគ្រាន់តែសម្តែងរឹង។ - បន្តនិយាយ ...
ហើយខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នកពីបទបរិហារកេរ្តិ៍។
កុំហ៊ានធ្វើបាបខ្ញុំ។
ស្រុកទីក្រុងចាស់ទាំងមូលនឹងមកតាមអ្នក។
យកគាត់ចូល។
- ដើរ។ - មកជាមួយខ្ញុំ។
ដើរ។
លោកជំទាវ សួរចម្លើយគាត់នៅពេលក្រោយ។
នាង​ត្រូវ​ចាក​ចេញ​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ។
ខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវលើករណីនេះ។
តើវាជាអ្វី មន្រ្តីស៊ី?
អ្នកពិតជាមកពីការិយាល័យស៊ើបការណ៍សម្ងាត់។
អ្នក​បាន​ទទួល​ដំណឹង​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
វាកម្រណាស់សម្រាប់អ្នកក្នុងការឈប់សម្រាក។
ខ្ញុំគួរអរគុណអង្គភាពស៊ើបអង្កេតផ្ទៃក្នុង។
តើអ្នកអាចឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃបានទេ?
ខ្ញុំមិនមានថ្ងៃសម្រាកទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនៅផ្ទះ
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ស្រួលជាង។
អ្នក​ក៏​គួរ​លួង​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ដែរ។
ករណីរបស់ខ្ញុំក៏ស្មុគស្មាញដែរ។
Liu Mao មានរឿងមិនល្អមែនទេ?
បាទ។
យើងបានរកឃើញគាត់,
ប៉ុន្តែគាត់ស្ទើរតែនៅរស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើគាត់នឹងធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំមិនអាចសួរគាត់អ្វីបានទេ។
តោះទៅ។
ចូរយើងចេញពីកន្លែងដ៏សោកសៅនេះ។
អ្នកបើកឡានរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបើកឡានរបស់ខ្ញុំ។
ជួបគ្នានៅកន្លែងធម្មតា។
វៃ។
គាត់មានគ្រុនក្តៅខ្លាំង។
បាទ។ យើងត្រូវនាំគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ប្រាប់ប៉ូលីស...
ថា​កាំភ្លើង​បាន​ដាច់​ដោយ​ចៃដន្យ ហើយ​គាត់​បាន​បាញ់​ខ្លួនឯង។
វាកើតឡើងគ្រប់ពេលវេលានៅក្នុងសង្កាត់ Old City ។
គាត់សន្លប់យូរហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែសុំឱ្យខ្ញុំយកគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ?
តើ​នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ទេ?
វា​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ឪពុក​ខ្ញុំ​ទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានធ្វើបែបនេះដាក់គាត់មែនទេ?
យក​គាត់​ទៅ​ពេទ្យ​សិន​ទៅ​?
ឈប់រកស៊ីរបស់ Wei ។
សម្លាញ់ មក។ តោះទៅ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ!
ប្រយ័ត្ន។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
មកឱ្យបានឆាប់តាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
សុខសប្បាយទេប៉ា?
តើលោក ប៉េង និយាយអ្វីខ្លះ? តើគាត់អាចមកបានទេ?
គាត់អាចមកបានតែថ្ងៃស្អែក។
គាត់បានបង្រៀនខ្ញុំ ...
ប្រើគ្រឿងស្រវឹងដើម្បីបន្ថយគ្រុនក្តៅរបស់គាត់។
តោះ​ចាំ​ដល់​ថ្ងៃ​ស្អែក។
វៃ
ព្យួរនៅទីនោះ។
លោក ប៉េង នឹងនៅទីនេះនៅថ្ងៃស្អែក។
គាត់នឹងដកគ្រាប់ចេញ ហើយអ្នកនឹងមិនអីទេ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
អ្នកបានរៀបចំអាហារយ៉ាងច្រើន។
វាគ្រាន់តែជាពួកយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកចិញ្ចឹមជ្រូកទេ?
និយាយយ៉ាងតឹងរឹងអ្នកគឺជាជ្រូក។
ខ្ញុំជាកូនជ្រូកតូច នៅទីនេះចិញ្ចឹមអ្នក កូនជ្រូកតូច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូច bok choy?
ព្រោះ​ជ្រូក​ស្រលាញ់​បក់​ចុយ។
វាជាជ្រូក។
នោះជាសិទ្ធិ។ ហេ។
ស្នូកជ្រូករបស់ខ្ញុំមានតម្លៃណាស់កញ្ញា។
ខ្ញុំ​ឲ្យ​វា​ដល់​កូន​ជ្រូក​តូច​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
មិន​មែន​មាន​តែ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​អាច​មាន​វា​ទេ។
សូមអរគុណ។
បំភ្លេចវា។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាព្រលឹងរបស់អ្នកនឹងត្រលប់មកវិញទេ។
ប៉ុន្តែសូម
ប្រគល់រាងកាយរបស់អ្នកមកខ្ញុំវិញ។
ដើម្បីអ្វី?
ដើម្បីលាងចាន។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់ធ្វើគឺល្អជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំពិតជាមិនអាចនៅយប់នេះទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីការស៊ើបអង្កេតផ្ទៃក្នុងទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាចៅហ្វាយរបស់អ្នកអាចដោះស្រាយវាបាន។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពិតជា
ពេលខ្លះដើរនៅតំបន់ប្រផេះ...
មិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេ។
វាអាស្រ័យលើចេតនារបស់អ្នក។
ពិបាក​និយាយ​ត្រូវ​ពី​ខុស?
ពេលនេះមនុស្សថាអ្នកអាក្រក់
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយថាអ្នកល្អណាស់។
តើអ្នកណាអាចវិនិច្ឆ័យវាបាន?
យក​ចៅក្រម​មក​កាត់​ទោស​ហ្នឹង?
ចៅក្រម។
ជំរាបសួរលោកអធិការ Tang ។
គឺ Qin Yu ។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកម្តងទៀត។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនៅជិតផ្ទះអ្នកឥឡូវនេះ។
តើយើងអាចជួបគ្នាឥឡូវនេះបានទេ?
តាមពិតទៅ ពេលនេះ
យើងតែងតែមានអារម្មណ៍អធ្យាស្រ័យ...
ចៅក្រមគឺយុត្តិធម៌បំផុត។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់និយាយគឺជាការពិត។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើតាំងពីដំបូងមក
អ្វី​ដែល​គាត់​និយាយ​គឺ​មិន​ពិត​ទាំង​ស្រុង...
និងការយល់ច្រឡំ?
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ?
បាទ ពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យគឺ,
ប្រសិនបើចៅក្រម Qin
តើ Qin Yu ជានរណា?
បញ្ឆោតយើងតាំងពីដំបូង
បន្ទាប់មកការសង្ស័យទាំងអស់ ...
នឹងមានសុពលភាព។